Bem vindo de volta.
Eu quero falar com você sobre outros dois novos U. S. 2018 e para mostrar como eles funcionam.
Vamos usar o exemplo que tínhamos antes no vídeo sobre promessas em que passamos por todos esses
L's são a API de Guerra nas Estrelas.
Bem, buscamos os dados e, em seguida, apenas registramos o console com o
que recebemos, para que, se eu copiar e colar no nosso console, conseguirmos nossos usuários.
Temos Luke Skywalker C3 peo r2 d2 e Darth Vader.
E se isso não lhe parecer familiar, verifique primeiro os vídeos das promessas antes de
abordar este.
Agora, o primeiro recurso que vou falar sobre o que há de novo no Javascript é chamado finalmente e, como
o nome sugere, ele nos permite fazer algo.
Finalmente, após o término de uma promessa e a maneira como ela funciona, adicionamos geralmente no final.
E esse bloco finalmente será chamado, independentemente de o ponto funcionar ou se a promessa for exibida e ocorrer
um erro.
Então não importa o quê.
Depois de tudo feito dentro de uma promessa Finalmente, você será chamado.
Se ele resolve ou rejeita e faz algo que solicitamos no nosso caso, digamos que eu possa
ter dados aqui e esses dados apenas consolem o diálogo para ver o que obtemos e apenas digamos
mais para que, quando executarmos mais este tempo que eu vou copiar vamos atualizar aqui.
Copie e cole eu apertei enter, obtemos extra aqui, mas indefinido.
E isso porque, finalmente, realmente não recebe um parâmetro.
Portanto, isso geralmente está vazio e não recebe nada da promessa.
Então podemos deixar isso de fora.
Mas você vê aqui que eu pude ligar extra, mesmo que o ponto tenha terminado.
Mas o que acontece se lançarmos um erro e um bloco catch for chamado, podemos simular isso com bastante facilidade.
Podemos fazer o interior do ponto e, em seguida, retornar ao JavaScript e gerar um erro dizendo throw
Error, e o que acontecerá aqui é que, assim que essa linha chegar, ocorrerá um erro: ignore
todos esses logs do console e pressione o bloco de cache com esse parâmetro de erro então se eu disser isso ou
vamos copiar isso, atualize a página, copie e cole e vamos ver o que acontece aqui embaixo, pressionarei enter
e vemos que oh, obtemos o erro que o bloco de cache foi executado com nosso erro, mas também
temos o extra sendo chamado finalmente.
Então, finalmente, é ótimo para aqueles momentos em que você precisa executar um pedaço de código, não importa o quê.
Após uma promessa, talvez você queira enviar um email para um usuário, independentemente de sua solicitação ter sido
bem-sucedida ou falhada.
Talvez você queira ter um pequeno ícone de notificação.
Há muitas maneiras de usar finalmente e agora existe uma maneira de garantir que algo aconteça
após uma promessa.
Tudo o que dissermos agora, o próximo sobre o qual quero falar é um pouco mais avançado para
explicar.
Vamos limpar isso e falar sobre o recurso de espera por um agora, se você se lembra que tínhamos esse código em
nosso vídeo de espera assíncrona e lá eu mostrei como podemos usar o recurso de espera
assíncrona de sim oito para tornar nossa promete uma aparência mais síncrona, em
vez de ter as prometidas mudanças de ponto e DOD e DOD e dot catch. Assim como somos
capazes de usar o for de usar o loop for que nos permitiu percorrer
intervalos, agora podemos percorrer as promessas de espera que teremos, mas, em vez de falar,
deixe-me mostrar código agora, digamos que vamos usar isso como um exemplo,
vamos criar uma nova função e isso será chamado de obter dados para, na
verdade, lembrarmos como será o loop for se eu tivesse uma função, vamos chamá-lo loop through
seu ls que recebe o seu parâmetro l e será loop usando o loop for dirá que vocês são todos
sl e você é sl é esse array aqui com 3 ou então e esse
loop for all está simplesmente passando por
um loop por tudo e podemos simplesmente sair dele sobre luta copiar e colar isso, vamos atualizar aqui, pressione enter e faça
um loop através de seus ls agora e passe para seu parâmetro else.
Portanto, usando esse conhecimento, agora podemos criar uma nova função chamada obter dados para adicionar essa nova função. Faremos
exatamente o que esta faz acima, usando-os para um peso de recurso, vamos ver como isso
ficaria.
Teremos uma função assíncrona para que possamos usar a palavra-chave desperto e, aqui, podemos ter uma série de
promessas porque uma série de promessas é irritável e pode ser repetida pelo peso de palavras-chave, para que essas matrizes de
promessas simplesmente seja o seu mapa de pensamento Ls que irá se repetir e vamos aumentar um pouco para
que possamos ver que é melhor passarmos por cima de você estar bem e retornar a busca
que você está bem aqui e aqui no primeiro linha, tudo o que estamos fazendo
é criar uma matriz dessas promessas de busca de cada
uma dessas solicitações. Em seguida, podemos usá-las para aguardar para percorrer essas promessas, então tudo o que diríamos
é dizer uma espera e então
aqui vamos O say say request request of promises, que é admirável, percorrerá cada uma
dessas promessas em cada uma das solicitações e extrairemos esses dados de cada uma das solicitações dizendo: oh wait request Drop.
Jason, porque lembre-se de que usamos a palavra-chave desperta diante de uma promessa.
E, como sabemos, estamos usando a palavra-chave wait aqui, porque estamos cumprindo nossas promessas
e precisamos aguardar solicitação.
Jason, que novamente é uma promessa que recebe nossos dados.
Lembre-se de como foi feito aqui antes e, em seguida, simplesmente cancelamos nosso log, digamos que os dados sejam verificados enquanto o
Fi fica claro isso e vamos apenas copiar nosso novo código, torná-lo um
pouco maior e garantir que eu não tenha o ponto e vírgula Eu tenho aqui.
Então, vamos copiar você ou atualizar uma página.
Copie os seus URLs e, em seguida, também copiamos a função, cole-a aqui.
Pressione Enter e vamos esclarecer isso. Se eu conseguir dados agora, quando executo isso, vemos que
recebemos primeiro os usuários que estão aqui, vamos tornar isso um pouco maior
para que possamos ver o que temos. usuários e a próxima parada, temos o que temos a seguir.
Temos as postagens com centenas de postagens e, em seguida, a próxima parada é do álbum e esse é
o novo recurso do Yes 2018, como você vê aqui.
É exatamente a mesma coisa que fizemos acima.
Se eu executar nossa função original, obter
dados, veremos que obtemos exatamente os mesmos resultados que os álbuns que publicamos e os usuários.
A única coisa que, por uma espera de recurso, nos permite percorrer essas múltiplas promessas quase
como se estivéssemos escrevendo o código síncrono corretamente, para revisar, temos a função finalmente que podemos executar no
final de uma promessa e temos o peso de cada item de uma série de
promessas que retornam para nós na ordem correta.
Todas as respostas.
Tudo certo.
Acho que é o bastante.
É hora de você brincar com isso.
Vejo você no próximo vídeo.
Tchau tchau.